Campioni di descrizioni fisiche, seme 42: per riavere gli stessi si aggiunge --seme 42.
1. Maschio di 32 anni, 169 centimetri e 66 chili.
Ha l'aspetto di un uomo snello e di statura medio-bassa. Il volto ha lineamenti delicati, l'incarnato rosato e la pelle vellutata. Ha occhi nocciola, allungati, dallo sguardo calmo. Il naso è alla francese e carnoso. Il sorriso è luminoso. Ha capelli castani, cortissimi, lisci e fini, pettinati all'indietro. Ha una barba folta.
2. Femmina di 18 anni, 161 centimetri e 60 chili.
È una ragazza di statura media e di corporatura robusta, dal volto triangolare e dalla pelle color caffellatte e lentigginosa. Ha guance rosee e fossette evidenti ai lati della bocca. Ha gli occhi grigio verde e grandi, dallo sguardo attento. Il naso è greco e aggraziato e il sorriso è sincero. Porta i capelli blu, a caschetto e lisci, acconciati in onde retrò come le dive degli anni Quaranta. Porta un trucco raffinato.
3. Maschio di 36 anni, 173 centimetri e 80 chili.
Ha l'aspetto di un uomo atletico e di statura media. Salta all'occhio lo sguardo bicolore, con un occhio grigio e l'altro nocciola. Il viso ha un profilo deciso, l'incarnato color caffellatte. Ha un piccolo neo sopra il labbro e fossette delicate ai lati della bocca. Ha occhi piccoli, dallo sguardo sereno. Il naso è aquilino e sottile. La bocca è morbida. Ha capelli biondo cenere, di media lunghezza, lisci e ribelli, tirati all'indietro con il gel. È sbarbato.
4. Femmina di 30 anni, 171 centimetri e 64 chili.
È una donna asciutta e di statura medio-alta, dal viso affilato e dall'incarnato color nocciola. Ha gli occhi verde oliva e grandi, dallo sguardo malinconico, e le ciglia lunghissime. Il naso è greco e prominente e la bocca è carnosa. Porta i capelli biondo scuro, di media lunghezza e ricci, rasati su un lato. Porta un trucco raffinato.
5. Maschio di 41 anni, 172 centimetri e 70 chili.
È un uomo asciutto e di statura medio-bassa, dal viso allungato, dall'incarnato pallido e dalla pelle lentigginosa. Colpisce subito lo sguardo bicolore, con un occhio azzurro e l'altro verde. Ha gli occhi ravvicinati, dallo sguardo dolce. Il naso è a patata e piccolo e le labbra sono screpolate. Porta i capelli ramati, corti, mossi e ribelli, con una stempiatura evidente. Porta una barba rada e ramata.
6. Femmina di 42 anni, 162 centimetri e 82 chili.
Si presenta come una donna in carne e di statura media, dai capelli castano scuro e dagli occhi marrone scuro. Ha un volto dai tratti marcati, la carnagione chiara e la pelle arrossata, con lentiggini sparse sulle guance e un neo evidente sul mento. Gli occhi, grandi, hanno uno sguardo severo. Ha un naso leggermente storto e un sorriso sincero. I capelli sono lunghi, ondulati e setosi, raccolti in una treccia a corona attorno al capo. Il trucco è elegante.
7. Maschio di 12 anni, 146 centimetri e 44 chili.
Si presenta come un ragazzino piccolo di statura e di corporatura robusta, dai capelli ramati e dagli occhi castani. Ha un volto dai lineamenti delicati e l'incarnato pallido, con una voglia rosata sulla tempia. Gli occhi, infossati, hanno uno sguardo intenso. Ha un naso dritto e labbra sottili. I capelli sono cortissimi e mossi.
8. Femmina di 10 anni, 138 centimetri e 42 chili.
Si presenta come una ragazzina piuttosto bassa e in carne, dai capelli ramati e dagli occhi neri. Ha un volto dai lineamenti delicati e l'incarnato latteo, con una mascella marcata. Gli occhi, rotondi, hanno uno sguardo intenso. Ha un naso a patata e un sorriso leggermente storto. I capelli sono a caschetto e ricci, portati con una frangia a tendina aperta sulla fronte.
9. Maschio di 9 anni, 148 centimetri e 34 chili.
È un ragazzino alto e slanciato, dai tratti decisi, dalla carnagione eburnea e dalla pelle segnata dal sole. Ha gli occhi castani e ben distanziati, dallo sguardo magnetico, e le sopracciglia ribelli. Il naso è romano e delicato e il sorriso è radioso. Porta i capelli neri, corti e lisci, rasati ai lati.
10. Femmina di 33 anni, 173 centimetri e 58 chili.
La prima cosa che si nota sono gli occhi, verdi, piccoli, dallo sguardo timido, con ciglia curve. È una donna alta ed esile, dal volto regolare. Ha la pelle eburnea, fossette delicate ai lati della bocca e una voglia chiara sulla tempia. Il naso è all'insù e prominente mentre le labbra sono carnose. I capelli, castani, sono di media lunghezza e ricci.
11. Maschio di 18 anni, 178 centimetri e 73 chili.
È un ragazzo di statura media e di corporatura normale, dal viso minuto, dalla carnagione abbronzata e dalla pelle delicata. A colpire per prima cosa è un anello scuro e netto attorno all'iride. Ha gli occhi castani e infossati, dallo sguardo sfuggente. Il naso è aquilino e delicato, con la punta arrotondata, e il sorriso è ampio. Porta i capelli neri, cortissimi e crespi, pettinati con la riga di lato. È sbarbato.
12. Femmina di 24 anni, 162 centimetri e 59 chili.
È una ragazza di statura media e di corporatura normale, dai tratti decisi, dalla carnagione molto chiara e dalla pelle segnata dal sole. Colpiscono subito i nastri colorati intrecciati fra i capelli. Ha guance rosee e una cicatrice appena visibile vicino all'orecchio. Ha gli occhi castani e ben distanziati, dallo sguardo severo, e le sopracciglia ribelli. Il naso è alla francese e carnoso e la bocca è espressiva. Porta i capelli neri, di media lunghezza, ondulati e fini, raccolti in due chignon alti e tondi. Porta un trucco discreto.
13. Maschio di 15 anni, 156 centimetri e 44 chili.
Ha l'aspetto di un ragazzo basso ed esile. Il viso ha lineamenti dolci, la carnagione lattea. Ha occhi nocciola, grandi, dallo sguardo magnetico. Il naso è aquilino e piccolo, con le narici strette. Il sorriso è aperto. Ha capelli castani, corti e ondulati.
14. Femmina di 30 anni, 163 centimetri e 62 chili.
Ha l'aspetto di una donna atletica e di media statura. A colpire per prima cosa è lo sguardo bicolore, con un occhio azzurro e l'altro verde. Si nota anche una voglia color vino sul collo. Il viso è affilato, l'incarnato scuro. Ha una fronte ampia. Ha occhi grandi, dallo sguardo magnetico. Il naso è leggermente storto e prominente. La bocca è sorridente. Ha capelli ramati, lunghi e crespi, raccolti in uno chignon.
15. Maschio di 41 anni, 183 centimetri e 86 chili.
Si presenta come un uomo piuttosto alto e atletico, dai capelli castano chiaro e dagli occhi azzurri come un cielo d'estate. Ha un volto dai lineamenti dolci e la carnagione color porcellana, con una fronte alta e una piccola cicatrice sulla guancia. Gli occhi, rotondi, hanno uno sguardo severo. Ha un naso aquilino, con una piccola gobba, e una bocca ben disegnata. I capelli sono corti e mossi, con una stempiatura evidente. È ben rasato.
16. Femmina di 28 anni, 168 centimetri e 64 chili.
Ha l'aspetto di una donna piuttosto alta e atletica. Il viso è pieno, l'incarnato olivastro e la pelle levigata. Si notano fossette evidenti sulle guance. Ha occhi verde giada, allungati, dallo sguardo sornione. Il naso è alla francese e largo. Il sorriso è ampio. Ha capelli castani come le castagne, di media lunghezza e ondulati.
17. Maschio di 38 anni, 177 centimetri e 79 chili.
È un uomo di statura media e di corporatura normale, dal viso squadrato e dalla pelle bronzea. Colpiscono subito le pagliuzze dorate che si accendono negli occhi alla luce del sole. Ha guance paffute. Ha gli occhi color ambra e a mandorla, dallo sguardo sfuggente, e le ciglia folte. Il naso è all'insù e ossuto e le labbra sono morbide. Porta i capelli neri, di media lunghezza e lisci. Porta un pizzetto appuntito e nero.
18. Femmina di 37 anni, 168 centimetri e 55 chili.
Si presenta come una donna piuttosto alta ed esile, dai capelli biondo miele e dagli occhi azzurri. Ha un volto minuto, l'incarnato chiaro e la pelle segnata dal sole. Gli occhi, rotondi, hanno uno sguardo enigmatico. Ha un naso leggermente storto, dal profilo perfettamente dritto, e una bocca grande. I capelli sono a caschetto, lisci e ribelli, rasati su un lato. Il trucco è curato.
19. Maschio di 35 anni, 190 centimetri e 82 chili.
La prima cosa che si nota sono gli occhi, blu scuro, ben distanziati, dallo sguardo assorto, con ciglia curve. È un uomo altissimo e asciutto, dal profilo deciso. Ha la carnagione lattea e la pelle luminosa. Il naso è dritto e carnoso mentre le labbra sono piene. I capelli, biondi, sono corti, ricci e fini. Porta un pizzetto curato.
20. Femmina di 40 anni, 169 centimetri e 75 chili.
È una donna piuttosto alta e robusta, dal viso regolare, dall'incarnato color caffellatte e dalla pelle luminosa. Ha gli occhi marroni e rotondi, dallo sguardo malizioso. Il naso è appuntito e aggraziato e le labbra sono carnose. Porta i capelli biondi, lunghi e mossi.
Gli stessi giocatori, più avanti negli anni.
1. Maschio di 52 anni, 169 centimetri e 70 chili.
Ha l'aspetto di un uomo snello e di statura medio-bassa. Il volto ha lineamenti delicati, l'incarnato rosato e la pelle vellutata. Ha occhi nocciola, allungati, dallo sguardo calmo. Il naso è alla francese e carnoso. Il sorriso è luminoso. Ha capelli grigio argento, cortissimi, lisci e fini, pettinati all'indietro, con una stempiatura evidente. Ha una barba folta.
6. Femmina di 61 anni, 161 centimetri e 84 chili.
Si presenta come una donna in carne e di statura media, dai capelli sale e pepe e dagli occhi marrone scuro. Ha un volto dai tratti marcati, la carnagione chiara e la pelle arrossata, con lentiggini sparse sulle guance, un neo evidente sul mento e qualche ruga. Gli occhi, grandi, hanno uno sguardo severo. Ha un naso leggermente storto e un sorriso sincero. I capelli sono lunghi, ondulati e setosi, raccolti in una treccia a corona attorno al capo. Il trucco è elegante.
11. Maschio di 68 anni, 176 centimetri e 85 chili.
È un uomo di statura media e di corporatura normale, dal viso minuto, dalla carnagione abbronzata e dalla pelle delicata. A colpire per prima cosa è un anello scuro e netto attorno all'iride. Ha qualche ruga. Ha gli occhi castani e infossati, dallo sguardo sfuggente. Il naso è aquilino e delicato, con la punta arrotondata, e il sorriso è ampio. È calvo, con pochi capelli bianchi ai lati e sulla nuca. È sbarbato.
16. Femmina di 75 anni, 165 centimetri e 68 chili.
Ha l'aspetto di una donna piuttosto alta e atletica. Il viso è pieno, l'incarnato olivastro e la pelle levigata. Si notano fossette evidenti sulle guance e qualche ruga. Ha occhi verde giada, allungati, dallo sguardo sornione. Il naso è alla francese e largo. Il sorriso è ampio. Ha capelli grigio argento, di media lunghezza e ondulati.
